Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Langris et les membres de l’Aube d’or
réincarnés en elfes
envahissent le palais.
Yami et Finral s’y précipitent,
mais engagent un combat périlleux.
Peu importe votre nombre, humains,
vous ne pouvez pas nous vainc…
C’est ceux qui sont à l’intérieur
qui seront le plus fun à découper.
L’arrivée de Jack
renverse la vapeur.
Ils rejoignent Nozel et les autres
et foncent à l’intérieur du palais.
Kivn, qui s’est déjà introduite
chez les Silva,
s’en prend à Nebra et Solid.
Merde !
Nozel !
Noelle !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
Magie magnétique, another atlas !
Noelle et ses amis, en renfort,
se font avoir
par la magie magnétique de Kivn.
Nozel !
Garde ton calme.
Tu n’es plus en état de te battre.
Protège-toi.
LA PRINCESSE
QUI VIREVOLTAIT AU COMBAT
PAGE 108
Mère…
Mère !
Ouvre les yeux, esquive, nunuche !
Les déchets
n’ont pas à manger avant moi !
Si ça te fait mal,
t’as qu’à riposter !
Ça fait mal de regarder un miroir
avec une tête pareille.
Remercie-moi d’avoir pitié.
Quel grimoire de pacotille…
Tu es vraiment
de la famille royale ?
Et tu ne sais même pas
contrôler ta magie…
C’est pathétique.
Quelle plaie
d’avoir une sœur pareille…
L’Aigle d’argent se passerait bien
d’une telle honte.
Quelle idiote…
Mais tellement !
Noelle s’entraîne la nuit à jeter
des sorts d’eau sur un arbre mort.
Et pas un seul n’atteint la cible.
Pire encore,
plusieurs lui ont explosé à la tête,
elle était trempée.
Il n’y a pas de quoi rire,
elle est habile.
C’est même une forme de génie.
Enfin, je ne la veux pas pour sœur.
Noelle, j’ai décidé
quels Chevaliers-Mages tu rejoindrais.
Le Taureau noir.
Je leur en ai déjà parlé.
Le Taureau noir ?
Ces moins que rien ? Bonne idée !
Des missions nulles dans la cambrousse,
comme la chasse au sanglier.
Parfait pour toi, Noelle.
Ça va aller… Ça va bien se passer…
Tout ira bien.
Je me suis entraînée dur.
J’en suis capable, je le sais !
Je peux encore me battre !
Noelle, nous allons leur montrer
ce dont les Silva sont capables !
Oui !
Malheureusement,
dans cet espace clos,
vos attaques n’ont aucune chance
de m’atteindre.
Sort de création aqueuse,
rugissement du dragon marin !
Inutile.
Tu gaspilles tes sorts pour rien.
Moi qui comptais vous offrir
une mort agréable…
Qu’est-ce que je peux faire ?
Même avec le mana skin,
je ne peux pas jeter ce sort
dans cet espace magique.
J’aurai beau libérer toute ma magie,
j’ai atteint ma limite.
Il ne me reste que les manœuvres
simples à portée très courte.
Le seul plan possible à présent…
Vous vous accrochez,
mais jusqu’à quand ?
Nozel…
Réfléchis !
Asta, ou le Taureau noir,
ils trouveraient une solution !
Bordel ! Impossible de sortir d’ici
si nos sorts ne l’atteignent pas !
On est coincés !
Coincés ?
Impossible d’utiliser
des sorts de création dans cet espace,
mais je peux…
les déchaîner !
Nozel, je compte sur toi.
Mais c’est…
Que se passe-t-il ?
Saleté…
Elle remplit d’eau
tout l’espace magique clos !
L’another atlas retient tout en lui.
Je risque de me noyer.
Je suis obligée de l’annuler.
Des humains…
qui atteignent en un instant
cette vitesse et cette précision…
Incroyable…
J’avais foi en Nozel, mais Noelle…
On a réussi, Nozel.
Merci d’avoir compris
mon idée un peu folle…
Cette manière irrationnelle de combattre
ne ressemble pas à la famille royale.
Mais on a gagné
grâce à cette force.
Tu as trouvé
ta propre façon de te battre.
J’avais peur
que celle qui ressemble tant à mère
ne disparaisse également.
Je croyais
que tu ne serais jamais forte.
Je ne pouvais pas te perdre,
je devais te protéger.
Je t’ai donc envoyée
loin du champ de bataille.
Mais tu es bel et bien
devenue forte,
ce qui signifie que j’avais tort.
Enfin, ce que je veux dire…
Pardonne-moi, Noelle.
Nozel s’est…
… excusé ?
Nozel…
La bataille n’est pas finie.
Il faut vite soigner Nebra.
Merde…
Nozel…
Nozel ! Nozel !
Quel dommage…
Ce monde fou
ne prendra jamais fin.
Il grandit et se renforce.
Plus jamais il ne coulera.
Fait chier !
Qu’est-ce qu’on est censés faire ?
Vous n’avez plus aucune solution.
Implorez-moi, têtes couronnées,
abandonnez et regrettez.
Je ne renoncerai pas !
Vite, une idée…
Réfléchis, Noelle.
Tu peux le faire !
Nozel vient enfin de t’accepter !
Si ça continue,
Solid et Nebra vont…
Je peux attendre
que vous vous épuisiez,
mais autant vous tuer
sur-le-champ.
Humains stupides et impies !
Je n’ai aucun bon souvenir,
mais il s’agit
de mes frères et sœur !
Pas d’attaques à distance,
pas de manœuvres magiques complexes…
Au corps à corps ?
Plus étroitement,
plus intensément…
C’est de cette situation
bien précise
que naît cette magie
qui est mienne !
L’élément primordial
pour acquérir un sort
est le don naturel,
mais des efforts acharnés et quotidiens
portent aussi leurs fruits.
Une forte volonté
causée par un dilemme
peut conférer ce pouvoir
exceptionnellement.
De nombreux mages royaux,
de par une forte magie innée
et des ressources naturelles,
acquièrent la magie intuitivement.
Grâce à leurs capacités,
ils n’ont pas besoin de s’entraîner
ou de risquer leurs vies
sur le champ de bataille.
Mais Noelle, tout en cachant
sa magie colossale et son talent,
a étudié avec ferveur
en tant que membre du Taureau noir
et réchappé de peu à la mort.
Tout ce qu’elle a cultivé jusqu’alors
et la volonté de protéger sa famille
lui ont conféré la force
de se sortir de ce mauvais pas.
Sort de création aqueuse,
Walkyrie dress !
Noelle…
Quel est ce sort ?
C’est un condensé de magie
monstrueux…
Rejeton de la famille royale !
Elle semble nager dans l’espace.
Le mana des attaques,
les troubles de l’espace magique,
elle les pare comme si elle surfait.
Sa magie s’empare du mana
autour de son armure.
Cependant,
pourras-tu en esquiver
un nombre pareil ?
Ça ne change rien à ma supériorité.
Même avec quelques déchirures,
ce monde t’arrachera ta cuirasse !
J’ai du mal à croire
que j’ai souffert.
C’est comme si on m’avait libérée.
La magie donne-t-elle
un tel sentiment de liberté ?
Mère ressentait-elle ça aussi ?
Mère…
La princesse
qui virevoltait au combat…
Elle a complètement
paré cette attaque ?
Je te tiens !
Wilful compass !
Tu danses sur le mana avec grâce.
Alors je vais faire changer
la destination de ton corps
vers l’enfer !
Meurs, tête couronnée !
Elle a surmonté
ma restriction de mana ?
Désolée,
mais je ne danse pas avec grâce.
L’espace effleuré
par cette armure et cette magie
m’appartient !
Je ne cesserai de lutter
et de forcer mon chemin !
Brise-toi,
monde fou !
J’ai gagné.
Je dois vite soigner Nozel et Nebra.
Oh non… Je n’ai plus assez de magie
pour en battre autant.
Tu as osé t’en prendre à Kivn…
Apparemment, humains,
nous vous avons sous-estimés.
Encore une fois,
c’est impardonnable. Disparaissez !
Solid !
L’opportunité parfaite
pour une attaque-surprise.
J’en étais sûr.
Une fois doublé, ça en jette.
Quel était ce sort ?
Je n’ai jamais vu ça.
Restez sur vos gardes !
Maudit humain…
Une collision de magies
aussi puissantes…
Je pensais bien
en trouver ma dose ici.
Zora !
Allez, au boulot, toi aussi,
loufiat des têtes couronnées.
PAPLO ESPUMA
VALET DE LA FAMILLE SILVA
Pourquoi vous m’avez amené ici ?
Ça craint !
Je t’ai sauvé la vie,
alors fais ce que je te dis.
J’y crois pas…
Et si tu te grouilles pas,
tes maîtres vont clamser, non ?
Dame Nebra ? Seigneur Nozel ?
Oh non !
Bulle de guérison,
bubble refresher !
Seigneur Solid,
emmenez le seigneur Nozel !
Seigneur Solid ?
Alors,
t’as plus le cœur à l’ouvrage ?
Chevalier-Mage, la bonne blague…
Il faut dire que les deux autres
ont pris cher…
Les têtes couronnées
qui se la pètent tant font bien pitié !
T’as pas su protéger ta famille ?
T’es pourtant Chevalier-Mage !
Nozel…
L’an prochain,
tu recevras ton grimoire.
J’ai hâte de savoir
quels sorts tu as en toi.
J’apprendrai des sorts sans égal
et je deviendrai le Chevalier-Mage
le plus fort qui soit, comme toi.
C’est vrai.
Nebra et Solid sont de type eau,
comme votre père.
Je sens que ce sera aussi
le cas de ce bébé.
Il n’y a que toi qui as hérité
de mon élément acier.
Sers-t’en pour protéger la fratrie.
C’est vrai. Je…
Vous êtes censés être plus balèzes
que la plèbe, non ?
Ils sont passés où, les héros ?
Ça suffit, je ne te permets pas…
C’est bon…
Nozel…
Il a raison.
En rampant à terre pour si peu,
nous nous montrons indignes
du nom de Silva
et de l’Aigle d’argent.
Je renforce mes facultés physiques
par la magie.
Nozel peut utiliser ainsi
les sorts de mercure ?
Quelle magie raffinée !
Allons-y, Noelle.
Oui !
Ils ont tous des sorts de fous,
je suis jaloux.
La plèbe va devoir
hausser le niveau.
Magie de cendres,
révélation des lâches !
Ils arrivent !
Emporte ma magie, Noelle.
Tu es finie !
Trop lent !
– Elle ne tient pas en place !
– Stoppons-la !
Des sorts pièges ?
Et j’en ai mis plein.
La révélation des lâches
révèle la position
des pièges que j’ai disposés.
Si j’offre une infime faille,
la tête couronnée peut se les faire !
Avec un corps pareil,
impossible de te mouvoir.
Nozel !
Un sort sans lien
avec la puissance ?
Quel était ce sort ?
Vu vos réactions,
vous ne connaissez pas de sorts
complexes comme les contre-pièges.
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
Ta maîtrise est perturbée.
Magie de mercure, pluie d’argent !
Un sort si puissant ?
Vous autres elfes
ignorez les sorts complexes
et séculaires des humains,
qui ont évolué au fil du temps.
Langris !
Peu importe ce que tu penses de moi,
toi et moi, nous sommes frères !
Reviens, Langris !
Black Clover, page 109.
Les frères mages spatiaux.
PAGE 109
LES FRÈRES MAGES SPATIAUX
Quand je me lance, je suis à fond !